Repository: shukebeta/new_words
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# loginScreenTitle
source: Login / Register
ja: ログイン / 登録
ko: 로그인 / 회원가입
zh: 登录 / 注册

# emailLabel
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# loginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Login Successful
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh: 登录成功

# logoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Invalid credentials
ja: 認証情報が無効です
ko: 잘못된 인증 정보
zh: 无效的凭证

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

source: Please enter email and password
ja: メールとパスワードを入力してください
ko: 이메일과 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入电子邮件和密码

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Native Language
ja: 母国語
ko: 모국어
zh: 母语

source: Learning Language
ja: 学習言語
ko: 학습 언어
zh: 学习语言

# uiLanguage
source: App Language
ja: App 言語
ko: App 언어
zh: App 语言

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置

source: Languages updated successfully
ja: 言語が正常に更新されました
ko: 언어가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 语言更新成功

# uiLanguageUpdatedSuccessfully
source: App language updated successfully
ja: アプリ言語が正常に更新されました
ko: 앱 언어가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: App 语言更新成功

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# registerTitle
source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# registerButton
source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# alreadyHaveAccountLogin
source: Already have an account? Login
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ログイン
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账户？登录

# pleaseSelectLanguage
source: Please select a language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하세요
zh: 请选择一种语言

# nativeLanguageHint
source: Which language do you speak?
ja: どの言語を話しますか？
ko: 어떤 언어를 사용하시나요?
zh: 你说什么语言？

# learningLanguageHint
source: Which language do you want to learn?
ja: どの言語を学びたいですか？
ko: 어떤 언어를 배우고 싶으신가요?
zh: 你想学什么语言？

# loadingLanguagesAccessibility
source: Loading languages...
ja: 言語を読み込み中...
ko: 언어 로딩 중...
zh: 加载语言中...

# newWordsTab
source: New Words
ja: 新しい単語
ko: 새 단어
zh: 新单词

# memoriesTab
source: Memories
ja: 復習
ko: 복습
zh: 回顾

# storiesTab
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh: 故事

# settingsTab
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# newWordsTitle
source: New Words
ja: 新しい単語
ko: 새 단어
zh: 新单词

# memoriesTitle
source: Memories
ja: 復習
ko: 복습
zh: 回顾

# storiesTitle
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh: 故事

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# dailyWordsTitle
source: Daily Words
ja: 今日の単語
ko: 오늘의 단어
zh: 每日单词

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# saveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# retryButton
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# refreshButton
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新

# okButton
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# confirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# generateButton
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh: 生成

# addWordConfirmButton
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# searchButton
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# goButton
source: Go
ja: 実行
ko: 실행
zh: 前往

# errorPrefix
source: Error:
ja: エラー：
ko: 오류:
zh: 错误：

source: Failed to delete word
ja: 単語の削除に失敗しました
ko: 단어 삭제 실패
zh: 删除单词失败

# deleteWordTitle
source: Delete Word
ja: 単語を削除
ko: 단어 삭제
zh: 删除单词

# deleteWordConfirmation
source: Are you sure you want to delete this word?
ja: この単語を削除してもよろしいですか？
ko: 이 단어를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这个单词吗？

# noWordsYet
source: No words added yet. Tap + to add your first word!
ja: まだ単語が追加されていません。+をタップして最初の単語を追加してください！
ko: 아직 추가된 단어가 없습니다. +를 눌러 첫 번째 단어를 추가하세요!
zh: 还没有添加单词。点击 + 添加第一个单词！

# addNewWordTooltip
source: Add New Word
ja: 新しい単語を追加
ko: 새 단어 추가
zh: 添加新单词

# myStoriesTab
source: My Stories
ja: マイストーリー
ko: 내 스토리
zh: 我的故事

# discoverTab
source: Discover
ja: 発見
ko: 발견
zh: 发现

# favoritesTab
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏

# generateStoriesTooltip
source: Generate Stories
ja: ストーリーを生成
ko: 스토리 생성
zh: 生成故事

# noStoriesYet
source: No stories yet. Tap + to generate your first story!
ja: まだストーリーがありません。+をタップして最初のストーリーを生成してください！
ko: 아직 스토리가 없습니다. +를 눌러 첫 번째 스토리를 생성하세요!
zh: 还没有故事。点击 + 生成第一个故事！

# noDiscoverStories
source: No stories to discover yet.
ja: 発見するストーリーがまだありません。
ko: 아직 발견할 스토리가 없습니다.
zh: 暂无可发现的故事。

# noFavoriteStories
source: No favorite stories yet. Tap the heart icon to save stories!
ja: お気に入りのストーリーがまだありません。ハートアイコンをタップしてストーリーを保存してください！
ko: 아직 즐겨찾기 스토리가 없습니다. 하트 아이콘을 눌러 스토리를 저장하세요!
zh: 还没有收藏的故事。点击爱心图标保存故事！

# storyTitle
source: Story
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh: 故事

# shareStoryTooltip
source: Share story
ja: ストーリーを共有
ko: 스토리 공유
zh: 分享故事

# regenerateWithSameWordsTooltip
source: Regenerate with same words
ja: 同じ単語で再生成
ko: 같은 단어로 재생성
zh: 用相同单词重新生成

# regenerateStoryTitle
source: Regenerate Story
ja: ストーリーを再生成
ko: 스토리 재생성
zh: 重新生成故事

# regenerateButton
source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 재생성
zh: 重新生成

source: Story copied to clipboard!
ja: ストーリーがクリップボードにコピーされました！
ko: 스토리가 클립보드에 복사되었습니다!
zh: 故事已复制到剪贴板！

# generateStoriesTitle
source: Generate Stories
ja: ストーリーを生成
ko: 스토리 생성
zh: 生成故事

# useRecentVocabularyTitle
source: Use Recent Vocabulary
ja: 最近の語彙を使用
ko: 최근 어휘 사용
zh: 使用最近的词汇

# useRecentVocabularySubtitle
source: Generate stories from your recently added words
ja: 最近追加した単語からストーリーを生成
ko: 최근 추가한 단어로 스토리 생성
zh: 从最近添加的单词生成故事

# customWordsTitle
source: Custom Words
ja: カスタム単語
ko: 사용자 정의 단어
zh: 自定义单词

# customWordsSubtitle
source: Specify your own words for the story
ja: ストーリー用の独自の単語を指定
ko: 스토리에 사용할 단어 직접 지정
zh: 为故事指定自己的单词

# wordsCommaSeparatedLabel
source: Words (comma-separated)
ja: 単語（カンマ区切り）
ko: 단어 (쉼표로 구분)
zh: 单词（逗号分隔）

# wordsHintText
source: adventure, mountain, discover
ja: 冒険、山、発見
ko: 모험, 산, 발견
zh: 冒险, 山峰, 发现

# generatingText
source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh: 生成中...

source: No memories yet
ja: まだ復習がありません
ko: 아직 복습할 내용이 없습니다
zh: 还没有记忆

# startLearningWords
source: Start learning words to see your spaced repetition memories here!
ja: 単語学習を始めて、間隔反復記憶をここで確認しましょう！
ko: 단어 학습을 시작하여 간격 반복 복습을 확인하세요!
zh: 开始学习单词，在这里查看间隔重复记忆！

source: Failed to load memories
ja: 復習の読み込みに失敗しました
ko: 복습 내용 로드 실패
zh: 加载记忆失败

source: Failed to load words
ja: 単語の読み込みに失敗しました
ko: 단어 로드 실패
zh: 加载单词失败

source: No words found
ja: 単語が見つかりませんでした
ko: 단어를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到单词

# noWordsOnDate
source: No words were learned on this date.
ja: この日付に学習した単語はありません。
ko: 이 날짜에 학습한 단어가 없습니다.
zh: 这个日期没有学习单词。

# generatedByPrefix
source: Generated by:
ja: 生成者：
ko: 생성자:
zh: 生成者：

# unknownModel
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# refreshingText
source: Refreshing...
ja: 更新中...
ko: 새로고침 중...
zh: 刷新中...

source: Explanation refreshed successfully
ja: 説明が正常に更新されました
ko: 설명이 성공적으로 새로고침되었습니다
zh: 解释刷新成功

source: Reset to Auto-Detect
ja: 自動検出にリセット
ko: 자동 감지로 재설정
zh: 重置为自动检测

source: Language reset to auto-detect
ja: 言語が自動検出にリセットされました
ko: 언어가 자동 감지로 재설정되었습니다
zh: 语言已重置为自动检测

source: Auto Detection
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh: 自动检测

# changeLanguagesTitle
source: Change Languages
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh: 更改语言

# loadingLanguagesText
source: Loading languages...
ja: 言語を読み込み中...
ko: 언어 로딩 중...
zh: 加载语言中...

# nativeLanguageLabel
source: Native Language
ja: 母国語
ko: 모국어
zh: 母语

# learningLanguageLabel
source: Learning Language
ja: 学習言語
ko: 학습 언어
zh: 学习语言

source: Using offline language list
ja: オフライン言語リストを使用
ko: 오프라인 언어 목록 사용
zh: 使用离线语言列表

source: Failed to update languages:
ja: 言語の更新に失敗しました：
ko: 언어 업데이트 실패:
zh: 更新语言失败：

# gotNewWordTitle
source: Got a new word?
ja: 新しい単語がありますか？
ko: 새로운 단어가 있나요?
zh: 有新单词？

# enterWordOrPhrase
source: Enter a word or phrase.
ja: 単語または句を入力してください。
ko: 단어나 구문을 입력하세요.
zh: 输入一个单词或短语。

# tooLongMaxCharacters
source: Too long -- 100 characters max.
ja: 長すぎます -- 最大100文字。
ko: 너무 깁니다 -- 최대 100자.
zh: 太长了 -- 最多100个字符。

source: Needs at least one letter.
ja: 少なくとも1つの文字が必要です。
ko: 최소 한 글자가 필요합니다.
zh: 至少需要一个字母。

# couldNotAddWord
source: Couldn't add word:
ja: 単語を追加できませんでした：
ko: 단어를 추가할 수 없습니다:
zh: 无法添加单词：

# pleaseEnterEmailOrUsername
source: Please enter your email or username
ja: メールまたはユーザー名を入力してください
ko: 이메일 또는 사용자명을 입력하세요
zh: 请输入您的邮箱或用户名

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력하세요
zh: 请输入有效的邮箱

# pleaseEnterPassword
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入您的密码

# loginFailed
source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 登录失败。请重试。

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred:
ja: 予期しないエラーが発生しました：
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다:
zh: 发生意外错误：

# couldNotLoadLanguages
source: Could not load languages. Using a default list.
ja: 言語を読み込めませんでした。デフォルトのリストを使用します。
ko: 언어를 로드할 수 없습니다. 기본 목록을 사용합니다.
zh: 无法加载语言。使用默认列表。

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少需要6个字符

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# pleaseSelectBothLanguages
source: Please select both native and learning languages.
ja: 母国語と学習言語の両方を選択してください。
ko: 모국어와 학습 언어를 모두 선택하세요.
zh: 请选择母语和学习语言。

# languagesCannotBeSame
source: Native and learning languages cannot be the same.
ja: 母国語と学習言語を同じにすることはできません。
ko: 모국어와 학습 언어는 같을 수 없습니다.
zh: 母语和学习语言不能相同。

# registrationFailed
source: Registration failed. Please try again.
ja: 登録に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 회원가입에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 注册失败。请重试。

source: Error loading stories
ja: ストーリーの読み込みエラー
ko: 스토리 로딩 오류
zh: 加载故事错误

source: Failed to generate stories:
ja: ストーリーの生成に失敗しました：
ko: 스토리 생성 실패:
zh: 生成故事失败：

source: Please enter at least one word
ja: 少なくとも1つの単語を入力してください
ko: 최소 한 개의 단어를 입력하세요
zh: 请至少输入一个单词

# regenerateStoryDescription
source: This will generate new stories using the same vocabulary words:
ja: 同じ語彙単語を使用して新しいストーリーを生成します：
ko: 동일한 어휘 단어를 사용하여 새로운 스토리를 생성합니다:
zh: 这将使用相同的词汇生成新故事：

# regenerateStoryWarning
source: This may take a few minutes. Continue?
ja: これには数分かかる場合があります。続行しますか？
ko: 몇 분이 걸릴 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh: 这可能需要几分钟。继续？

source: Failed to regenerate stories:
ja: ストーリーの再生成に失敗しました：
ko: 스토리 재생성 실패:
zh: 重新生成故事失败：

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountSubtitle
source: Permanently delete your account and all data
ja: アカウントとすべてのデータを永久に削除
ko: 계정과 모든 데이터를 영구적으로 삭제
zh: 永久删除您的账户和所有数据

# deleteAccountWarning
source: This action cannot be undone. Your account and all associated data will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻すことができません。アカウントと関連するすべてのデータが永久に削除されます。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 계정과 관련된 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 此操作无法撤销。您的账户和所有相关数据将被永久删除。

# deleteAccountDataList
source: The following data will be deleted:
ja: 以下のデータが削除されます：
ko: 다음 데이터가 삭제됩니다:
zh: 以下数据将被删除：

# deleteAccountData
source: Account information (email, password)
ja: アカウント情報（メール、パスワード）
ko: 계정 정보(이메일, 비밀번호)
zh: 账户信息（邮箱、密码）

# deleteSettingsData
source: User settings and preferences
ja: ユーザー設定と特性
ko: 사용자 설정과 기본 설정
zh: 用户设置和偏好

# deleteVocabularyData
source: Your vocabulary words and progress
ja: 語彙単語と進捗
ko: 어휘 단어와 진도
zh: 您的词汇和学习进度

# deleteStoriesData
source: Your stories and favorites
ja: ストーリーとお気に入り
ko: 스토리와 즐겨찾기
zh: 您的故事和收藏

# deleteLearningProgressData
source: Learning progress and statistics
ja: 学習進捗と統計
ko: 학습 진도와 통계
zh: 学习进度和统计

# deleteAccountFinalWarning
source: This action is PERMANENT and cannot be reversed!
ja: この操作は永久的で元に戻すことができません！
ko: 이 작업은 영구적이며 되돌릴 수 없습니다!
zh: 此操作是永久性的，无法恢复！

# deleteAccountConfirm
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除中...
ko: 계정 삭제 중...
zh: 正在删除账户...

source: Account deleted successfully
ja: アカウントが正常に削除されました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 账户删除成功

source: Account deletion failed
ja: アカウントの削除に失敗しました
ko: 계정 삭제 실패
zh: 账户删除失败

# typeToConfirm
source: To confirm deletion, type "I AGREE" below:
ja: 削除を確認するには、下に"I AGREE"と入力してください：
ko: 삭제를 확인하려면 아래에 "I AGREE"를 입력하세요:
zh: 要确认删除，请在下方输入"I AGREE"：

source: Type I AGREE here
ja: ここにI AGREEと入力
ko: 여기에 I AGREE 입력
zh: 在此输入 I AGREE

# pleaseTypeExactText
source: Please type the exact text above
ja: 上記の正確なテキストを入力してください
ko: 위의 정확한 텍스트를 입력해 주세요
zh: 请输入上方的准确文本

# confirmationTextMatches
source: Confirmation text matches âœ“
ja: 確認テキストが一致しました ✓
ko: 확인 텍스트가 일치합니다 ✓
zh: 确认文本匹配 ✓

# textMustMatchExactly
source: Text must match exactly (case-sensitive)
ja: テキストは正確に一致している必要があります（大文字小文字を区別）
ko: 텍스트가 정확히 일치해야 합니다(대소문자 구분)
zh: 文本必须完全匹配（区分大小写）

# finalWarningTitle
source: This is your final warning!
ja: これは最後の警告です！
ko: 이것이 마지막 경고입니다!
zh: 这是您的最后警告！

source: DELETE ACCOUNT PERMANENTLY
ja: アカウントを永久に削除
ko: 계정 영구 삭제
zh: 永久删除账户

# typeIAgreeToEnable
source: Type "I AGREE" to enable deletion
ja: 削除を有効にするには"I AGREE"と入力
ko: 삭제를 활성화하려면 "I AGREE" 입력
zh: 输入"I AGREE"以启用删除

# finalConfirmationQuestion
source: Are you absolutely sure you want to delete your account permanently?
ja: アカウントを永久に削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 계정을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要永久删除账户吗？

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

# privacyPolicySubtitle
source: Learn how we collect, use, and protect your information
ja: 情報の収集、使用、保護の方法について
ko: 정보 수집, 사용, 보호 방법 알아보기
zh: 了解我们如何收集、使用和保护您的信息

source: Last Updated
ja: 最終更新日
ko: 최종 업데이트
zh: 最后更新

source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh: 目录

source: Information We Collect
ja: 収集する情報
ko: 수집하는 정보
zh: 我们收集的信息

source: How We Use Information
ja: 情報の使用方法
ko: 정보 사용 방법
zh: 我们如何使用信息

source: Data Storage and Security
ja: データの保存とセキュリティ
ko: 데이터 저장 및 보안
zh: 数据存储与安全

source: Third-Party Services
ja: サードパーティサービス
ko: 타사 서비스
zh: 第三方服务

source: Your Rights
ja: あなたの権利
ko: 귀하의 권리
zh: 您的权利

source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

source: Policy Updates
ja: ポリシーの更新
ko: 정책 업데이트
zh: 政策更新

# informationWeCollectDescription
source: We collect information you provide directly to us when using the New Words vocabulary learning app.
ja: New Words語彙学習アプリの使用時に直接提供していただく情報を収集します。
ko: New Words 어휘 학습 앱을 사용할 때 귀하가 직접 제공하는 정보를 수집합니다.
zh: 当您使用新词汇学习应用时，我们收集您直接提供给我们的信息。

source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

# emailAddress
source: Email address (for account creation and authentication)
ja: メールアドレス（アカウント作成と認証用）
ko: 이메일 주소(계정 생성 및 인증용)
zh: 电子邮件地址（用于账户创建和身份验证）

# passwordEncrypted
source: Password (encrypted and securely stored)
ja: パスワード（暗号化され安全に保存）
ko: 비밀번호(암호화되어 안전하게 저장됨)
zh: 密码（加密并安全存储）

# languagePreferences
source: Native and learning language preferences
ja: 母国語と学習言語の設定
ko: 모국어 및 학습 언어 기본 설정
zh: 母语和学习语言偏好

source: Learning Data
ja: 学習データ
ko: 학습 데이터
zh: 学习数据

# vocabularyWords
source: Vocabulary words you add for learning
ja: 学習のために追加した語彙単語
ko: 학습을 위해 추가한 어휘 단어
zh: 您添加学习的词汇单词

# aiGeneratedExplanations
source: AI-generated explanations and stories
ja: AI生成の説明とストーリー
ko: AI 생성 설명 및 스토리
zh: AI生成的解释和故事

# learningProgress
source: Learning progress and statistics
ja: 学習進捗と統計
ko: 학습 진도 및 통계
zh: 学习进度和统计

# storiesAndFavorites
source: Stories and favorites you create
ja: 作成したストーリーとお気に入り
ko: 생성한 스토리와 즐겨찾기
zh: 您创建的故事和收藏

# howWeUseInformationDescription
source: We use the information we collect to provide, maintain, and improve our vocabulary learning service.
ja: 収集した情報を使用して、語彙学習サービスの提供、維持、改善を行います。
ko: 수집한 정보를 어휘 학습 서비스를 제공, 유지 및 개선하는 데 사용합니다.
zh: 我们使用收集的信息来提供、维护和改善我们的词汇学习服务。

# provideAppFunctionality
source: Provide core app functionality and features
ja: アプリの中核機能と特性を提供
ko: 앱의 핵심 기능 및 특성 제공
zh: 提供核心应用功能和特性

# generateAIExplanations
source: Generate AI-powered word explanations and stories
ja: AI駆動の単語説明とストーリーを生成
ko: AI 기반 단어 설명 및 스토리 생성
zh: 生成AI驱动的单词解释和故事

# trackLearningProgress
source: Track your learning progress and vocabulary mastery
ja: 学習進捗と語彙習熟度を追跡
ko: 학습 진도 및 어휘 숙달도 추적
zh: 跟踪您的学习进度和词汇掌握情况

# manageUserAccount
source: Manage your user account and authentication
ja: ユーザーアカウントと認証を管理
ko: 사용자 계정 및 인증 관리
zh: 管理您的用户账户和身份验证

# processSubscriptions
source: Process premium subscriptions through Google Play
ja: Google Playを通じてプレミアムサブスクリプションを処理
ko: Google Play를 통한 프리미엄 구독 처리
zh: 通过Google Play处理高级订阅

# dataStorageDescription
source: We store your data both locally on your device and on our secure servers.
ja: デバイス上とセキュアなサーバーの両方にデータを保存します。
ko: 데이터를 기기와 안전한 서버 모두에 저장합니다.
zh: 我们将您的数据存储在您的设备本地和我们的安全服务器上。

# localStorage
source: Local Storage (on your device)
ja: ローカルストレージ（デバイス上）
ko: 로컬 저장소(기기)
zh: 本地存储（在您的设备上）

# authenticationTokens
source: Authentication tokens and session data
ja: 認証トークンとセッションデータ
ko: 인증 토큰 및 세션 데이터
zh: 身份验证令牌和会话数据

# userPreferences
source: User interface preferences and settings
ja: ユーザーインターフェースの設定と環境設定
ko: 사용자 인터페이스 기본 설정 및 설정
zh: 用户界面偏好和设置

# appSettings
source: App configuration and offline data
ja: アプリ設定とオフラインデータ
ko: 앱 구성 및 오프라인 데이터
zh: 应用配置和离线数据

# serverStorage
source: Server Storage (encrypted and secure)
ja: サーバーストレージ（暗号化され安全）
ko: 서버 저장소(암호화되어 안전함)
zh: 服务器存储（加密且安全）

# accountInformation
source: Account information and user profile
ja: アカウント情報とユーザープロフィール
ko: 계정 정보 및 사용자 프로필
zh: 账户信息和用户资料

# vocabularyAndProgress
source: Vocabulary words and learning progress
ja: 語彙単語と学習進捗
ko: 어휘 단어 및 학습 진도
zh: 词汇单词和学习进度

# aiGeneratedContent
source: AI-generated explanations and stories
ja: AI生成の説明とストーリー
ko: AI 생성 설명 및 스토리
zh: AI生成的解释和故事

# thirdPartyServicesDescription
source: We use minimal third-party services to provide our app functionality.
ja: アプリ機能を提供するために最小限のサードパーティサービスを使用します。
ko: 앱 기능을 제공하기 위해 최소한의 타사 서비스를 사용합니다.
zh: 我们使用最少的第三方服务来提供应用功能。

# googlePlayBilling
source: Google Play Billing: For processing premium subscriptions (handled by Google)
ja: Google Play Billing：プレミアムサブスクリプションの処理用（Googleが管理）
ko: Google Play Billing: 프리미엄 구독 처리용(Google 관리)
zh: Google Play计费：用于处理高级订阅（由Google处理）

# noAnalyticsTracking
source: We do not use analytics, advertising, or tracking services that collect your personal information.
ja: 個人情報を収集する分析、広告、追跡サービスは使用していません。
ko: 귀하의 개인 정보를 수집하는 분석, 광고 또는 추적 서비스를 사용하지 않습니다.
zh: 我们不使用收集您个人信息的分析、广告或跟踪服务。

# yourRightsDescription
source: You have the following rights regarding your personal data:
ja: 個人データに関して以下の権利があります：
ko: 개인 데이터와 관련하여 다음과 같은 권리가 있습니다:
zh: 您对个人数据拥有以下权利：

# accessYourData
source: Access and view all data we have about you
ja: 当社が保有するすべてのデータにアクセスして表示
ko: 당사가 보유한 귀하에 대한 모든 데이터 접근 및 확인
zh: 访问和查看我们拥有的关于您的所有数据

# updateYourInformation
source: Update or correct your account information
ja: アカウント情報の更新または修正
ko: 계정 정보 업데이트 또는 수정
zh: 更新或更正您的账户信息

# deleteYourAccount
source: Delete your account and all associated data permanently
ja: アカウントと関連するすべてのデータを永久に削除
ko: 계정과 관련된 모든 데이터 영구 삭제
zh: 永久删除您的账户和所有关联数据

source: Account Deletion Available
ja: アカウント削除が利用可能
ko: 계정 삭제 가능
zh: 提供账户删除功能

# accountDeletionDescription
source: You can permanently delete your account and all data through our secure deletion process.
ja: セキュアな削除プロセスを通じてアカウントとすべてのデータを永久に削除できます。
ko: 안전한 삭제 프로세스를 통해 계정과 모든 데이터를 영구적으로 삭제할 수 있습니다.
zh: 您可以通过我们的安全删除流程永久删除您的账户和所有数据。

# contactInformationDescription
source: If you have questions about this Privacy Policy or our data practices, please contact us:
ja: このプライバシーポリシーまたはデータ慣行について質問がある場合は、お問い合わせください：
ko: 이 개인정보 보호정책 또는 데이터 처리 관행에 대한 질문이 있으시면 문의하십시오:
zh: 如果您对本隐私政策或我们的数据做法有疑问，请联系我们：

# policyUpdatesDescription
source: We may update this Privacy Policy from time to time. We will notify users of any material changes by posting the new Privacy Policy in the app and updating the "Last Updated" date. Continued use of the app after changes constitutes acceptance of the updated policy.
ja: このプライバシーポリシーは時々更新される場合があります。重要な変更についてはアプリ内で新しいプライバシーポリシーを投稿し、「最終更新日」を更新することによりユーザーに通知します。変更後もアプリを引き続き使用することは、更新されたポリシーの受諾を構成します。
ko: 이 개인정보 보호정책은 때때로 업데이트될 수 있습니다. 앱에 새로운 개인정보 보호정책을 게시하고 "최종 업데이트" 날짜를 업데이트하여 사용자에게 중요한 변경 사항을 알립니다. 변경 후 앱을 계속 사용하면 업데이트된 정책에 동의한 것으로 간주됩니다.
zh: 我们可能会不时更新本隐私政策。我们将通过在应用中发布新的隐私政策并更新「最后更新」日期来通知用户任何重大更改。更改后继续使用应用即表示接受更新后的政策。
